一炮定情
炮友变情侣的老套故事
第一次炖出来肉，希望大家不要嫌弃

金钟云和李赫宰相识于一个同城的约炮软件，两人无意中看到了对方的信息于是就加了好友聊天，聊着聊着发现两个人都还挺合得来的，就约好了要干一炮。鉴于李赫宰说自己是处，金钟云便担当起了照顾人也照顾自己的一方，去用品店熟练的挑好套子和自己喜欢的润滑带去了两个人约着见面的酒店。
李赫宰姗姗来迟的时候金钟云已经将酒店的房间布置好了，作为一个喜欢浪漫的人，金钟云不仅在餐桌上倒好了红酒，还往床上撒了些玫瑰花瓣，自己也是已经洗好澡的状态，所以金钟云一打开门除了金钟云那张清纯的脸李赫宰看到的就是肤如凝脂的胸口，李赫宰被那片雪白晃了神，想着应如何在上面留下自己的专属印记，一时间竟傻站在门口没有进去，直到金钟云走过来把他拽进去，他才终于回过神来。
李赫宰果然是新手，进了房间以后就坐在凳子上不敢看金钟云，金钟云把酒杯递给他，然后径直坐在了李赫宰的大腿上，李赫宰被这一举动弄得更不敢动了，眼睛直直的看着面前的墙，金钟云看着李赫宰这副样子觉得可爱，朱唇呡了一下酒，随后贴在李赫宰耳边，用着气音问他：“第一次，这么紧张啊？”李赫宰也不敢看他，慌慌张张的点头回应，金钟云在李赫宰耳边轻笑出声，将李赫宰的耳朵染成了红酒的颜色，金钟云觉得可爱极了想品尝一下，伸出舌头就舔上了李赫宰的耳垂，李赫宰被他这一动作惊的一抖，金钟云越舔越沉醉，手也开始在李赫宰的身上四处摸。
李赫宰明明没喝酒，却感觉自己好像也醉了，他掰过金钟云的脸，迫不及待的将自己的嘴唇贴向他的，贴上的同时舌头也撬开金钟云的牙关想要与金钟云的舌头共舞一番，但是金钟云玩心大起，偏就躲着李赫宰的舌头，李赫宰因为一直吃不到，手就摸上了金钟云胸前的两点按了一下，金钟云猝不及防被他弄得一激灵，随后头往后移了一下，退出了这场舌头之间的较量，李赫宰还想再往上凑的时候被金钟云的食指按在嘴唇上，金钟云问李赫宰
“你真的是第一次吗？为什么我感觉你其实很会呢？”
李赫宰支支吾吾的，趁着金钟云不注意把他拉向自己，这次他终于品尝到了金钟云，两个人的舌头相互纠缠一起跳出了最优美的舞姿。与此同时两个人的手也没闲着，李赫宰把金钟云身上的浴袍使劲一扒，浴袍就从金钟云的身上脱落了，金钟云也撩开李赫宰的上衣把衣服脱掉，顺便揩一下油，金钟云摸着身上人的腹肌和胸肌，媚眼如丝的对李赫宰说
“看不出，你虽然像个乖乖的学生，但是身材还是不错的嘛，深藏不露啊～”
金钟云看似调侃的夸奖让李赫宰很是受用，于是他开展了更加猛烈的攻势。李赫宰的手在金钟云的胸前，拨弄着金钟云的两点，时而按压，时而揉搓，而金钟云也摸索到李赫宰的下面，一会儿摸着囊袋，一会儿摸着柱身，他们两个的性器都已经抬得很高了。李赫宰没想到金钟云主动提出要给他口，他哪里经历过这样的刺激，想要叫停，可是他看见美人哥哥此刻正跪在地上，两只小手捧着自己的那里，哥哥张开嘴可是因为嘴太小了只能含住前面一点，这样一对比显得哥哥整个人都好小好小，好想欺负哥哥，让哥哥哭出来，于是李赫宰马上就打消了让金钟云停下这个念头。
金钟云卖力的吞吐，手上功夫也没闲着，嘴巴负责前面，后面就用手来服务，一会儿揉捏囊袋，一会儿上下套弄柱身，嘴巴也因为不知道是口水还是精液弄得亮晶晶的像果冻，口水也顺着下巴经过脖子流向哥哥的胸口，金钟云一边舔还一边看李赫宰，眼尾也因为太过激烈的动作而染上了一抹红，让金钟云本就好看的丹凤眼变得更加妩媚。
李赫宰也终于没再忍住把哥哥拉上来，开始吸吮着属于他的果冻。手下也开始帮着哥哥套弄起来，比起李赫宰，金钟云的耐力可就差了些，三两下就被李赫宰弄得软了身子，哥哥的声音本就有些烟嗓，不经意流露的呻吟更是性感，有了金钟云的鼓励，李赫宰手上的动作也更大速度也更快了，金钟云还是没忍住射在了李赫宰的手上。
一轮结束，金钟云腿就软了，但还是坚持拿着自己买的润滑和套套，对李赫宰说
“小孩儿，看着学着点，下次可就不是我来做这些了。”
李赫宰马上聚精会神目不转睛的盯着金钟云手上的动作，只见金钟云挤了一坨润滑，嗯，是李赫宰之前提过的草莓味，没想到金钟云记得还特地买了这个味道。金钟云开始给自己扩张，先是一根手指开始搅动，然后慢慢的增加到两指三指，扩张期间金钟云的娇喘就没停过，带着隐忍的喘息为金钟云更增添了一抹性感，金钟云也因为李赫宰一直盯着自己的小穴越来越害羞，同时内心的渴望也在极速增加，呻吟声也越来越大，手上的动作也越来越快，白皙的皮肤也害羞的泛了粉色。
李赫宰也是能忍，自己下面都肿成那样了还硬是等着金钟云自己扩张完。金钟云扩张着就开始不由自主的自慰，自己的手指也提速在小穴里抽插，但是自己的手太短了，一点也没有李赫宰的鸡巴插进来爽，于是金钟云的自慰慢慢演变成了金钟云看着李赫宰的鸡巴一边咽口水一边不满足的哼唧。
实在是受不了了的金钟云把李赫宰扑倒，自己坐在他身上，在李赫宰的注视下将李赫宰的鸡巴对着自己的小穴慢慢坐下去，只是金钟云坐下去的速度实在是太慢了，李赫宰之前再能忍，这次是实在忍不住了，于是趁金钟云不注意，一个挺身，把自己的性器送入金钟云的小穴里。金钟云还没反应过来就被李赫宰一个深顶给干软了腰，啊的一声倒在了李赫宰身上，李赫宰也发出了一声舒爽的叹息。金钟云用手轻打了一下李赫宰，嗔怪的对他说
“你这么着急干嘛，心急可吃不了热豆腐啊。”
李赫宰反应过来刚才是把人给弄疼了，赶忙道歉
“哥，对不起啊，我太心急了，把你弄疼了，你别生气。”
一边道歉，一边开始挺动着腰。金钟云被顶的断断续续地说
“你…小子，管这叫…道…道歉…是吧…”李赫宰只能嘿嘿地傻笑，然后继续挺动着他的公狗腰，一次比一次深入，一次比一次使劲，突然好像碰到了一个点，金钟云的叫声好像更大了，李赫宰试探性的再顶那个点，好像打开了什么开关似的，金钟云叫的越来越大声，身体抖动的也越来越频繁，
“别…你…你不要再顶那里了…啊…你慢…慢点…嗯…”
李赫宰哪里会听他的话，只是更加快速操干。
“赫…赫宰…不行…我…我要射了…啊嗯…”
“哥，你等一下，我们要一起才行啊。”
金钟云的精液射在李赫宰小腹上的同时，李赫宰也射进了金钟云的小穴，可能是因为第一次的缘故，把金钟云的小穴射的满满当当的，还流出来了不少。两人都射完没一分钟，金钟云就感觉自己身体里的那根东西又硬了起来，金钟云看向李赫宰，李赫宰看着金钟云“嘿嘿”笑出声，眼睛也笑得弯了，金钟云看他这样可爱，也没有拒绝他下一轮的行动。李赫宰在床上倒显得很强势，一定要让金钟云叫自己赫，不叫就不动。一晚上过去李赫宰是身心都很满足。最后金钟云被干得没有体力晕过去了，李赫宰抱着给他洗了个澡，然后就抱着香香软软的哥哥睡觉了。
或许是太阳太刺眼，金钟云睡醒的时候李赫宰已经醒了，正在看着自己，看到自己醒了，李赫宰贴心的给了自己一个morning kiss。也许是阳光正好，看着李赫宰，金钟云突然感觉到了一种舒适和满足，他想和眼前这个小孩不止当炮友，他想和他试着谈一段恋爱。
“嘿，我们要不要在一起，I mean，我们要不要做一个长期的固定炮友？”
“哥这是在向我告白吗？”李赫宰轻笑
“你不接受就算了”金钟云像是因为李赫宰模棱两可的态度而生气了，转过身子背对李赫宰。
李赫宰觉得自己逗人逗狠了，把金钟云转过来，“哥你着什么急啊，我还没有告诉你我的答案呢。你就生气了。”
I say yes.

